Функції — це ізольовані набори інструкцій з однією точкою входу і однією точкою виходу. 
Іншими словами, коли ви викликаєте функцію, то інтерпретатор виконає увесь її код від початку 
і до кінця при кожному виклику.
Але, що якщо потрібно отримати такий ізольований набір інструкцій з декількома точками входу?
Або, що якщо ми хочемо продовжити виконання функції з якогось місця при наступному її виклику?
Прикладом таких ситуацій може слугувати генератор випадкових чисел, який при кожному виклику 
видає нове випадкове число і не повторює вже виданих. Або, коли нам потрібна велика послідовність,
 яку можна легко обчислити але дуже невигідно зберігати в пам'яті повністю.

